Repository: TortoiseGit/TortoiseGit
Catalog: Languages/Tortoise_*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Not patches generated.
ja: パッチは生成されませんでした。
zh_tw: 沒有產生任何補綴檔。

source: Note node
ja: ノートノード
zh_tw: 備註節點

source: Note that if you choose to recover the auto-saved documents, you must explicitly save them to overwrite the original documents. If you choose to not recover the auto-saved versions, they will be deleted.
ja: もしあなたが、自動保存されたドキュメントの復元を選択する場合は、オリジナルのドキュメントを上書きするために明示的に保存処理を行う必要がある事に注意してください。なお、選択しなかった場合は、自動保存されたドキュメントは削除されます。
zh_tw: 請注意：如果您選擇還原自動儲存的文件，您必須要手動再儲存一次才能保留下來。如果您不還原自動儲存的文件，它們會被刪除。

source: Note: These settings also apply to the Patch Viewer dialog.
ja: 注意: この設定は、パッチビューアーダイアログにも適用されます
zh_tw: 注意：這些設定值也會套用在補綴瀏覽視窗。

source: Note: the folder contains unversioned items
ja: 注意: フォルダーはバージョン管理外の項目を含んでいます
zh_tw: 注意：資料夾含有無版本控制的檔案。

source: Note: this affects all Tortoise clients, not just TortoiseGit!
ja: 注意: これは TortoiseGit だけでなく、すべての Tortoise クライアントに影響します。
zh_tw: 注意：這將影響到所有的 Tortoise 客户端，不僅僅是 TortoiseGit！

source: Notes
ja: ノート
zh_tw: 備註

source: Nothing need rebase %s equal %s
zh_tw: 不需要變基 %s 等於 %s

source: Nothing to Rebase
ja: リベースはありません
zh_tw: 沒有東西要變基

source: Nothing to commit
ja: コミットはありません
zh_tw: 没有可提交的内容

source: Notice
ja: 注意
zh_tw: 注意

source: Number Commits
ja: コミット数
zh_tw: 提交數量

source: Number of %s
ja: %sの数
zh_tw: %s數

source: Number of authors:
ja: 著者の数:
zh_tw: 作者數：

source: Number of characters required for moved or copied line detection:
ja: 移動/コピーされた行と判定するのに必要な文字数
zh_tw: 偵測「移動行」或「複製行」所需的字元數：

source: Number of characters to show in the abbreviated hash part
ja: 短縮されたハッシュ値部分の文字数
zh_tw: 縮寫中雜湊值顯示的位數

source: Number of weeks:
ja: 経過した週:
zh_tw: 週數：

source: OK
zh_tw: 確定

source: OLE initialization failed. Make sure that the OLE libraries are the correct version.
ja: OLE 初期化に失敗しました。OLEライブラリが正しいバージョンか確認してください。
zh_tw: OLE 初始化失敗，請確定版本正確

source: Office 2007 colors
zh_tw: Office 2007 色彩

source: Old hash
ja: 古いハッシュ
zh_tw: 舊版本號

source: Old message
ja: 古いメッセージ
zh_tw: 舊訊息

source: Older commit time
ja: 古いコミット時刻
zh_tw: 較舊提交時間

source: Older lines
ja: 古い行
zh_tw: 之前的行

source: On demand
ja: オンデマンド
zh_tw: 有需要時

source: One or more auto-saved documents were found.
ja: 一つ以上の自動保存されたドキュメントが見つかりました。
zh_tw: 找到自動儲存的文件

source: One or more files are in a conflicted state.
ja: 競合しているファイルがあります。
zh_tw: 尚有一個以上的檔案處於衝突狀態。

source: Only Current Branch
ja: 現在のブランチのみ
zh_tw: 只顯示目前分支

source: Only Local Branches
ja: ローカルブランチのみ
zh_tw: 只顯示本地分支

source: Only Merged Files
ja: マージしたファイルのみ
zh_tw: 只包含已合併的檔案

source: Only consider first parents on blame
ja: 注釈履歴で最初の親だけを扱う
zh_tw: 只譴責第一親代版本

source: Only file children
zh_tw: 僅包含檔案

source: Only merged (to HEAD)
ja: マージされたもののみ (HEADへ)
zh_tw: 只顯示已合併到 HEAD 的

source: Only numbers (optionally separated by commas) are allowed!
ja: 数値のみ（コンマで分割可能）が入力可能です。
zh_tw: 只允許輸入數字！ （可以用逗號分隔）

source: Only this item
zh_tw: 僅此項目

source: Only unmerged (to HEAD)
ja: マージされていないもののみ (HEADへ)
zh_tw: 只顯示未合併到 HEAD 的

source: Open
ja: 開く
zh_tw: 開啟

source: Open an existing document Open
ja: 既存のドキュメントを開く 開く
zh_tw: 開啟現有文件 開啟

source: Open certificate
ja: 証明書を開く
zh_tw: 開啟憑證

source: Open files for diff or to apply a patch Open files
ja: 差分の表示やパッチの適用のためにファイルを開く ファイルを開く
zh_tw: 開啟檔案以比較檔案或套用補綴 開啟檔案

source: Open from clipboard
ja: クリップボードから開く
zh_tw: 自剪貼簿開啟

source: Open image file...
ja: 画像ファイルを開く ...
zh_tw: 開啟影像檔...

source: Open parent folder
ja: 親フォルダーを開く
zh_tw: 開啟上層目錄

source: Open patch file
ja: パッチファイルを開く
zh_tw: 開啟補綴檔

source: Open this document
ja: ドキュメントを開く
zh_tw: 開啟此文件

source: Open with...
ja: プログラムを指定して開く...
zh_tw: 開啟程式...

source: Opens Help Help Topics
ja: ヘルプを開く ヘルプトピック
zh_tw: 開啟說明 說明主題

source: Opens the Reference Browser dialog.
ja: リファレンスブラウザーのダイアログを開く。
zh_tw: 開啟參照瀏覽器對話框。

source: Opens the repository browser
ja: リポジトリブラウザーを開く
zh_tw: 開啟版本庫瀏覽器

source: Option
ja: オプション
zh_tw: 選項

source: Options
ja: オプション
zh_tw: 選項

source: Ori&ginal size S
ja: オリジナルのサイズで表示する(&G) S
zh_tw: 原始大小(&G) S

source: Origin Name
ja: オリジナル名
zh_tw: 遠端名稱

source: Other Task Panes
zh_tw: 其它工作面板

source: Others
zh_tw: 其它

source: Out ChangeList
ja: 送り出し変更リスト
zh_tw: 輸出的變更列表

source: Out Commits
ja: 送り出しコミット
zh_tw: 輸出的提交

source: Out of memory.
ja: メモリ不足です。
zh_tw: 記憶體不足.

source: Output Directory
ja: 出力ディレクトリー
zh_tw: 輸出目錄

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_tw: 覆寫

source: Overwrite working tree changes (&force)
ja: 作業ツリーの変更を上書きする (&force)
zh_tw: 強制覆寫工作目錄的變更 (&F)

source: P&age setup...
ja: ページ設定(&A)...
zh_tw: 版面設定(&A)...

source: Page %u
ja: ページ %u
zh_tw: 頁 %u

source: Page %u Pages %u-%u
ja: ページ %u ページ %u-%u
zh_tw: 頁 %u 頁面 %u-%u

source: Page :
ja: ページ :
zh_tw: 頁：

source: Pane 1
ja: 領域 1
zh_tw: 窗格1

source: Pane 2
ja: 領域 2
zh_tw: 窗格2

source: Parameters
ja: パラメーター
zh_tw: 參數

source: Parameters:
ja: パラメーター:
zh_tw: 參數：

source: Parent %d
ja: 親 %d
zh_tw: 親代 %d

source: Parent %d does not exist
ja: 親%d はありません
zh_tw: 親代 %d 不存在

source: Parent 1
ja: 親1
zh_tw: 親代 1

source: Parent 2
ja: 親2
zh_tw: 親代 2

source: Parent(s)
ja: 親
zh_tw: 父版本

source: Part of code come from TortoiseSVN Blame
zh_tw: 部分原始碼來自 TortoiseSVN Blame

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Password:
ja: パスワード:
zh_tw: 密碼：

source: Paste
ja: 貼り付け
zh_tw: 貼上

source: Paste &filename list
ja: ファイル名のリストを貼り付け(&F)
zh_tw: 貼上檔名列表(&F)

source: Paste &last commit message
ja: 最後のコミットメッセージを貼り付け(&L)
zh_tw: 貼上上次提交的訊息(&L)

source: Paste Tool Paste
zh_tw: 粘貼工具 貼上

source: Paste r&ecent message...
ja: 最近のメッセージを貼り付け(&E)...
zh_tw: 貼上最近用過的提交訊息(&E)...

source: Pastes the svn path from the clipboard, resulting in a move (cut) or copy operation
ja: クリップボードから SVN のパスを貼り付け、移動（切り取り）もしくはコピー操作を行う
zh_tw: 自剪貼簿貼上 svn 路徑，並進行移動（剪下）或複製動作

source: Patch
ja: パッチ
zh_tw: 補綴

source: Patch &all items
ja: すべての項目にパッチを適用(&A)
zh_tw: 補綴全部項目(&A)

source: Patch &selected item
ja: 選択された項目にパッチを適用(&S)
zh_tw: 補綴選定項目(&S)

source: Patch As Attachment
ja: パッチを添付ファイルにする
zh_tw: 附上補綴作為附件

source: Patch all files
ja: すべてのファイルにパッチ適用
zh_tw: 補綴所有檔案

source: Patch selected files
ja: 選択したファイルにパッチ適用
zh_tw: 補綴選定的檔案

source: Patchfiles (*.diff, *.patch)|*.diff;*.patch|All Files (*.*)|*.*||
ja: パッチファイル (*.diff;*.patch)|*.diff;*.patch|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 補綴檔 (*.diff, *.patch)|*.diff;*.patch|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Patching
ja: パッチ適用中
zh_tw: 補綴中

source: Patching file '%s'
ja: '%s' ファイルにパッチ適用
zh_tw: 正在補綴檔案「%s」

source: Path
ja: パス
zh_tw: 路徑

source: Path found that matches the patch better.
ja: パッチのパスよりもよいパスが見つかりました。
zh_tw: 已找到更符合補綴的路徑。

source: Path:
ja: パス:
zh_tw: 路徑：

source: Paths
ja: パス
zh_tw: 路徑

source: Pencil Tool Pencil
zh_tw: 鉛筆工具 鉛筆

source: Percent of authorship
ja: 著者別の貢献度
zh_tw: 著作比例

source: Percents
ja: パーセント
zh_tw: 比例

source: Personalized Menus and Toolbars
zh_tw: 個人化選單與工具列

source: Pick
ja: 採用
zh_tw: 選取

source: Pick commit &hash
ja: コミットのハッシュを選択(&H)
zh_tw: 選取版本號(&H)

source: Pick commit &message
ja: コミットメッセージを選択(&M)
zh_tw: 選取提交訊息(&M)

source: Pick up %s
ja: %s をピックアップ
zh_tw: 提取 %s

source: Picture (Metafile) a picture
ja: 画像（メタファイル） 画像
zh_tw: 圖片 (Metafile) 圖片

source: Picture:
zh_tw: 圖片：

source: Pictures (*.svg, *.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.svg;*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|Graphs (*.gv)|*.gv|All Files (*.*)|*.*||
ja: 画像 ファイル (*.svg, *.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.svg;*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|グラフ (*.gv)|*.gv|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 圖片 (*.svg, *.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.svg;*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|圖表(*.gv)|*.gv|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Pictures (*.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|All Files (*.*)|*.*||
ja: 画像 ファイル (*.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 圖片 (*.wmf,*.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.wmf,*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Pie Graph
ja: 円グラフ
zh_tw: 圓餅圖

source: Please enter a hook script to execute.
ja: 実行するフックスクリプトを入力してください。
zh_tw: 請輸入要指定的掛鉤指令檔

source: Please enter a path where to apply the hook script to. Use "*" for all paths.
ja: フックスクリプトを適用するパスを入力してください。「*」ですべてのパスに適用します。
zh_tw: 請輸入要套用這個掛鉤指令檔的路徑。可以使用「*」來表示所有的路徑。

source: Please see the <a id="manual">manual</a> for general hints. E.g. in most dialogs there are some shared shortcuts such as F5 for refresh or CTRL+F for search and oftentimes there are powerfull context menus.
zh_tw: 請查閱<a id="manual">手冊</a>以取得更多詳細的提示，例如：在大多數的視窗中，可以按 F5 來更新畫面，並且常常有許多強大的快顯功能表可用。

source: Please select a hook type
ja: フックの種類を選択してください
zh_tw: 請選擇掛鉤類型

source: Please select branch
ja: ブランチを選択してください
zh_tw: 請選擇分支

source: Please select upstream
ja: 上流を選択してください
zh_tw: 請選擇上游

source: Please take a look at the skipped commits
ja: スキップされたコミットに注意してください
zh_tw: 請查看被略過的提交

source: Please wait while cancelling...
ja: キャンセル処理が完了するまでしばらくお待ちください ...
zh_tw: 正在取消，請稍候．．．

source: Please wait while differences are obtained...
ja: 差分を取得する間、しばらくお待ちください ...
zh_tw: 正在比較差異，請稍候．．．

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください ...
zh_tw: 請稍候．．．

source: Popup
ja: ポップアップ
zh_tw: 彈出

source: Port :
ja: ポート:
zh_tw: 埠：

source: Port:
ja: ポート:
zh_tw: 埠：

source: Post-Commit Hook
ja: Commit後フック
zh_tw: 提交後掛鉤

source: Post-Push Hook
ja: Push後フック
zh_tw: 推送後掛鉤

source: Pre&v Page
ja: 1つ前のページ(&V)
zh_tw: 上一頁(&V)

source: Pre-Commit Hook
ja: Commit前フック
zh_tw: 提交前掛鉤

source: Pre-Push Hook
ja: Push前フック
zh_tw: 推送前掛鉤

source: Pre-rebase hook
ja: Rebase前フック
zh_tw: 變基(rebase)前掛鉤

source: Preparing commit...
ja: コミットの準備中...
zh_tw: 提交準備中．．．

source: Prepend right block
ja: 右側のブロックを前に追加
zh_tw: 插入右區塊內容

source: Prepend this block to left
ja: このブロックを左側の前に追加
zh_tw: 左區塊「插入」此區塊內容

source: Press &New Shortcut Key:
zh_tw: 按下新的快捷鍵(&N)：

source: Press &new shortcut key:
zh_tw: 按下新的快捷鍵(&N)：

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Preview patched file
ja: パッチ結果をプレビューする
zh_tw: 預覽補綴後的檔案

source: Preview:
zh_tw: 預覽：

source: Previous
ja: 以前の
zh_tw: 上一個

source: Previous Page Previous Page
zh_tw: 上一頁 上一頁

source: Previous Version
ja: 以前のバージョン
zh_tw: 前一版本

source: Previous conflict
ja: 前の 競合
zh_tw: 上一個衝突

source: Previous difference
ja: 前の 相違
zh_tw: 上一個差異

source: Previous inline difference
ja: 前の 行内相違
zh_tw: 上一個 行內差異

source: Print
zh_tw: 列印

source: Print Document &Print
zh_tw: 列印文件 列印(&P)

source: Print the active document using current options Quick Print
ja: 作業中のドキュメントを現在の設定で印刷 クイック印刷
zh_tw: 以目在的選項列印現行文件 快速列印

source: Print the active document Print
ja: 作業中のドキュメントを印刷 印刷
zh_tw: 列印現行文件 列印

source: Print to File
ja: ファイルへ印刷
zh_tw: 列印至檔案

source: Printer :
ja: プリンター:
zh_tw: 印表機：

source: Printer Files (*.prn)|*.prn|All Files (*.*)|*.*||
ja: プリンターファイル (*.prn)|*.prn|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 印表檔案 (*.prn)|*.prn|全部檔案 (*.*)|*.*||

source: Printing
ja: 印刷中
zh_tw: 列印中

source: Program
ja: プログラム
zh_tw: 程式

source: Programs (*.exe)|*.exe|All Files (*.*)|*.*||
ja: プログラム (*.exe)|*.exe|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: 程式 (*.exe)|*.exe|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Progress
ja: 進行状況
zh_tw: 進度

source: Project
ja: プロジェクト
zh_tw: 專案

source: Property
ja: プロパティ
zh_tw: 性質

source: Property Page
ja: プロパティページ
zh_tw: 性質頁面

source: Provider
ja: プロバイダー
zh_tw: 提供者

source: Provider para&meters:
ja: プロバイダーのパラメーター(&M)
zh_tw: 提供者參數(&M)：

source: Provider uuid win&32:
ja: プロバイダーのUUID (win&32):
zh_tw: 提供者 uuid win&32：

source: Provider uuid x6&4:
ja: プロバイダーのUUID (x6&4):
zh_tw: 提供者 uuid x6&4：

source: Provider:
ja: プロバイダー:
zh_tw: 提供者：

source: Proxy Settings
ja: プロキシの設定
zh_tw: Proxy 設定

source: Prune
ja: リモートに無いブランチを削除
zh_tw: 剪除

source: Prune (All remotes)
ja: リモートに無いブランチを削除 (すべてのリモート)
zh_tw: 剪除 (所有遠端)

source: Pull
ja: プル
zh_tw: 拉取

source: Pull (fetch and merge) commits from a remote branch.
ja: リモートリポジトリからコミットを取り寄せてマージする
zh_tw: 從遠端版本庫拉取（＝獲取＋合併）提交。

source: Pull requires the selected local branch to be the current branch.
ja: プルを行うには、選択したローカルブランチを現在のブランチにする必要があります。
zh_tw: 拉取時所選擇的本地分支必需是目前分支。

source: Pull/Fetch
ja: プル/フェッチ
zh_tw: 拉取／獲取

source: Pulled Diff
ja: プルした差分
zh_tw: 已拉取的差異

source: Pulled Log
ja: プルしたログ
zh_tw: 已拉取的日誌

source: Pus&h
ja: プッシュ(&H)
zh_tw: 推送(&H)

source: Pus&h...
ja: プッシュ(&H)...
zh_tw: 推送(&H)...

source: Push
ja: プッシュ
zh_tw: 推送

source: Push Default
ja: デフォルトのプッシュ先
zh_tw: 推送預設值

source: Push URL:
ja: プッシュ URL:
zh_tw: 推送 URL：

source: Push commits to a remote repository.
ja: コミットをリモートリポジトリへプッシュする
zh_tw: 將提交推送到遠端版本庫。

source: Push notes
ja: ノートをプッシュ
zh_tw: 推送備註

source: Push ta&gs
ja: タグをプッシュ(&G)
zh_tw: 推送標籤(&G)

source: Push...
zh_tw: 推送...

source: Putty Key:
ja: Putty 認証キー:
zh_tw: PuTTY 金鑰：

source: Putty Private Key (*.ppk)|*.ppk|All Files (*.*)|*.*||
ja: Putty のプライベート鍵 (*.ppk)|*.ppk|すべてのファイル (*.*)|*.*||
zh_tw: PuTTY 私鑰 (*.ppk)|*.ppk|所有檔案 (*.*)|*.*||

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
ja: ドキュメントの保存を確認し、プログラムを終了する 終了
zh_tw: 結束程式; 提示儲存文件 離開

source: Quit Exit TortoiseGitMerge without saving the modifications
ja: 終了 変更を保存しないで TortoiseGitMerge を終了
zh_tw: 離開 不儲存變更直接離開 TortoiseGitMerge

source: R&AM drives
ja: RAM ドライブ(&A)
zh_tw: 虛擬磁碟(&A)

source: R&eset
zh_tw: 重置(&E)

source: R&estore this file from index
ja: このファイルをインデックスから復元(&E)
zh_tw: 從索引中還原此檔案

source: R&evert to this revision
ja: このリビジョンに戻す(&E)
zh_tw: 復原至此版本(&E)

source: REBASE
ja: リベース
zh_tw: 變基

source: Randomize Sync Dialog startup position
ja: 同期ダイアログの開始位置をランダムにする
zh_tw: 隨機化同步視窗啟動位置

source: Randomize the startup position of Sync Dialog. This prevents from pressing the Pull button of same dialog
ja: 同期ダイアログの開始位置をランダムにする。これは、同じダイアログのプルボタンを押してしまうのを防ぎます。
zh_tw: 隨機化同步視窗的啟動位置。這可以防止按到相同對話框中的拉取按鈕。

source: Range
ja: 範囲
zh_tw: 範圍

source: Re&base
ja: リベース(&B)
zh_tw: 變基 (&B)

source: Re&mote:
ja: リモート(&M):
zh_tw: 遠端(&M)：

source: Re&movable drives
ja: リムーバブルドライブ(&M)
zh_tw: 卸除式磁碟(&M)

source: Re&name...
ja: 名前を変更(&N)...
zh_tw: 重新命名(&N)...

source: Re&set
zh_tw: 重置(&S)

source: Re&set All
zh_tw: 全部重置(&S)

source: Re&store defaults
ja: デフォルトに戻す(&S)
zh_tw: 還原預設值(&S)

source: Re&vert...
ja: 変更の取り消し(&V)...
zh_tw: 復原(&V)...

source: Re-run &First Start Wizard
ja: 初期設定ウィザードを再実施(&F)
zh_tw: 重啟「首次啟動精靈」(&F)

source: Reachable
ja: 到達可能
zh_tw: 可達到的

source: Read the 'Daily Use Guide' before you are stuck...
ja: 行き詰まったら「日常の使用ガイド」をお読みください。
zh_tw: 在你卡住之前，請先閱讀日常使用指南．．．

source: Rebase
ja: リベース
zh_tw: 變基

source: Rebase "%s" onto this...
zh_tw: 變基「%s」到這...

source: Rebase...
ja: リベース(ブランチの付け替え)...
zh_tw: 變基(rebase)...

source: Rebasing... (%d/%d)
zh_tw: 變基中．．． (%d/%d)

source: Recent
zh_tw: 最近

source: Recent File
ja: 最近のファイル
zh_tw: 最近檔案

source: Recently modified lines
ja: 最近変更された行
zh_tw: 最近修改過的行

source: Recommended: Git for Windows
ja: 推奨: Git for Windows
zh_tw: 建議：Git for Windows

source: Record Only
ja: 記録のみ
zh_tw: 僅紀錄

source: Recover the auto-saved documents Open the auto-saved versions instead of the explicitly saved versions
ja: 自動保存されたドキュメントを復元する 明示的に保存されたバージョンの代わりに自動保存されたバージョンを開く
zh_tw: 還原自動儲存的文件 開啟自動儲存的文件，不使用手動儲存的版本

source: Recover to the status before rebase
ja: リベースする前の状態を復元
zh_tw: 還原到變基前的狀態

source: Rectangle Tool Rectangle
zh_tw: 長方形工具 長方形

source: Recurse submodule
ja: サブモジュールを再帰的にチェック
zh_tw: 遞歸子模組

source: Recursive
ja: 再帰的
zh_tw: 遞迴

source: Redo
ja: やり直し
zh_tw: 取消復原

source: Redo the previously undone action Redo
ja: 以前に行われた元に戻す操作をやり直す やり直し
zh_tw: 取消上次復原的動作 取消復原

source: Reduce the window to an icon
ja: ウィンドウをアイコン化する
zh_tw: 縮小視窗為圖示

source: Ref
zh_tw: 參照

source: Ref (Click it then go to)
ja: Ref (クリックすると移動)
zh_tw: 參照 (點擊跳到)

source: Ref List
ja: Refリスト
zh_tw: 參照列表

source: RefBrowse
ja: Refブラウザー
zh_tw: 參照瀏覽

source: RefLog
zh_tw: 參照日誌

source: References commit is on
ja: コミットを含む参照
zh_tw: 提交位於哪些參照上

source: Refname
ja: Ref名
zh_tw: 參照名稱

source: Refresh
ja: 更新
zh_tw: 重新整理

source: Refreshing...
ja: 更新中
zh_tw: 重新整理中．．．

source: Regex Filter
ja: 正規表現 フィルター
zh_tw: 正規表示式 過濾器

source: Regex Filters
ja: 正規表現フィルター
zh_tw: 正規表示式過濾器

source: Regex:
ja: 正規表現:
zh_tw: 正規表示式：

source: Regular expressions filter: . : any character c+ : match character c one or more times c* : match character c zero or more times ^ : start of line $ : end of line (string){n} : match string n times (abcd) : subexpression [aei0-9] : match a,e,i and 0..9 [^aei0-9] : anything but a,e,i and 0..9 \w : matches a-z,A-Z,0-9 and _ \W : any non-alphanumeric character \d : digits 0-9 \s : whitespaces
ja: 正規表現による絞り込み条件 . : 任意の文字 c+ : 文字 c の1回以上の出現にマッチ c* : 文字 c の0回以上の出現にマッチ ^ : 行頭 $ : 行末 (string){n} : 文字列 string への n 回の出現にマッチ (abcd) : 部分式 [aei0-9] : a、e、i、0～9 にマッチ [^aei0-9] : a、e、i、0～9 以外の文字にマッチ \w : a～z、A～Z、0～9、_ にマッチ \W : アルファベットと数字以外にマッチ \d : 十進数0～9にマッチ \s : ホワイトスペース（空白やタブなど）
zh_tw: 正規表示式過濾器： .：任意字元 c+：匹配一個以上的字元 c c*：匹配零個以上的字元 c ^：一行的開頭 $：一行的結尾 (string){n}：匹配重複n次的字串 (abcd)：群組 [aei0-9]：匹配a, e, i, 及 0到9 [^aei0-9]：匹配除了a, e, i, 和 0到9 之外的字 <hr=100%> \w：匹配 a到z, A到Z, 0到9, 以及 _ \W：匹配任何非英文, 數字的字元 \d：數字 0到9 \s：空白字元

source: Rejected patch hunks for '%s'
ja: '%s' でリジェクトされたパッチの一部分
zh_tw: 拒絕補綴方塊「%s」

source: Relative Times in log
ja: ログで相対時間を使用
zh_tw: 日誌中使用相對时間

source: Reload
ja: 再読込
zh_tw: 重新載入

source: Reloads the opened files and reverts all changes. Reload
ja: 開いているファイルを再読み込みし、すべての変更を取り消す。 再読込
zh_tw: 重新載入所有已開啟的檔案並且還原所有變更。 重新載入

source: Remember selection ("svn.rmdir" option)
ja: 選択を記憶する("svn.rmdir" オプションで)
zh_tw: 記憶此次的選擇（「svn.rmdir」選項）

source: Reminder: Commit your change after resolve
ja: 注意: 競合を解決したらコミットして下さい
zh_tw: 提醒：在解決衝突後提交變更

source: Remote
ja: リモート
zh_tw: 遠端

source: Remote &Branch:
ja: リモートブランチ(&B):
zh_tw: 遠端分支(&B)：

source: Remote &URL:
ja: リモート URL(&U):
zh_tw: 遠端 &URL：

source: Remote &tracking branch
ja: リモート追跡ブランチ(&T)
zh_tw: 遠端追蹤分支 (&T)

source: Remote Branch
ja: リモートブランチ
zh_tw: 遠端分支

source: Remote URL must not be empty.
ja: リモート URL は空白を指定できません。
zh_tw: 遠端 URL 不能為空

source: Remote Update
ja: リモートを更新
zh_tw: 遠端更新

source: Remote name must not be empty.
ja: リモートの名前は空白を指定できません。
zh_tw: 遠端名稱不能為空。

source: Remote status
ja: リモートの状態
zh_tw: 遠端狀態

source: Remote:
ja: リモート:
zh_tw: 遠端：

source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 移除

source: Remove %ld items
ja: %ld 個の項目を削除
zh_tw: 移除 %ld 項

source: Remove %s
ja: %s を削除
zh_tw: 移除 %s

source: Remove &all untracked files (-fx)
ja: すべてのバージョン管理外のファイルを削除 (-fx) (&A)
zh_tw: 移除所有未追蹤的檔案(-x)(&A)

source: Remove &branch
ja: ブランチを削除(&B)
zh_tw: 移除分支(&B)

source: Remove &non-ignored untracked files (-f)
ja: 無視リストにない、バージョン管理外のファイルを削除 (-f) (&A)
zh_tw: 移除非忽略的未追蹤檔案(-f)(&N)

source: Remove all comments before doing the diff so changes inside comments don't show as different
ja: 差分を取る前にすべてのコメントを削除するので、コメント内の変更は差分として表示されません
zh_tw: 比較差異前先移除所有註解，註解中的異動將不會顯示出來。

source: Remove from &ignore list
ja: 無視リストから削除(&I)
zh_tw: 自忽略列表移除(&I)

source: Remove from Quick Access Toolbar
zh_tw: 從快速存取工具列中移除

source: Remove from changelist
ja: 変更リストから削除
zh_tw: 自變更列表移除

source: Remove ignored files (-fX)
ja: 無視リストに該当するファイルを削除
zh_tw: 移除已忽略檔案(-fX)

source: Remove stale lock file
ja: 状態ロックファイルを削除
zh_tw: 移除不適用的鎖定檔案

source: Remove untracked directories (-d)
ja: バージョン管理外のディレクトリを削除
zh_tw: 移除未追蹤的目錄(-d)

source: Remove untracked files from the working tree, ...
ja: ワーキングツリーからバージョン管理外のファイルを削除、...
zh_tw: 從工作目錄移除不受版本控制的檔案

source: Removed
ja: 削除
zh_tw: 移除

source: Removed from changelist
ja: 変更リストから削除
zh_tw: 已自變更列表移除

source: Removed the file pattern(s) %s from the ignore list.
ja: ファイルパターン %s を無視リストから削除しました。
zh_tw: 自忽略列表移除 %s 檔名樣式。

source: Removes the file or filemask from the list of ignored items
ja: ファイルもしくはファイルマスクを無視リストから削除
zh_tw: 從忽略列表中移除檔案或檔案遮罩

source: Rena&me...
zh_tw: 重新命名(&M)

source: Rename
ja: 名前変更
zh_tw: 重新命名

source: Rename %s
ja: %s の名前を変更
zh_tw: 重新命名 %s

source: Rename - TortoiseGit
ja: 名前の変更 - TortoiseGit
zh_tw: 重新命名 - TortoiseGit

source: Rename "%s":
ja: "%s" の名前を変更:
zh_tw: 重新命名「%s」：

source: Rename/move
ja: 名前変更/移動
zh_tw: 重新命名／移動

source: Renames files/folders inside version control
ja: バージョン管理内のファイル/フォルダーの名前を変更
zh_tw: 重新命名版本控制中的「檔案／資料夾」

source: Repeat the last action Repeat
ja: 直前に行った操作を繰り返す 繰り返し
zh_tw: 重覆上次動作 重覆

source: Replace &All
ja: すべて置換(&A)
zh_tw: 全部取代(&A)

source: Replace specific text with different text Replace
ja: 指定された文字列を、他の文字列に置き換える 置換
zh_tw: 用指定的文字取代特定文字 取代

source: Replace with:
ja: 置換後の文字列:
zh_tw: 取代為：

source: Replace:
ja: 置換:
zh_tw: 取代：

source: Replaced %d matches
ja: 一致した %d 件を置換しました
zh_tw: 取代了 %d 符合項目

source: Replacing
ja: 置換
zh_tw: 正在取代

source: Repository &URL
ja: リポジトリのURL(&U)
zh_tw: 版本庫 &URL

source: Repository Browser
ja: リポジトリブラウザー
zh_tw: 版本庫瀏覽器

source: Repository:
ja: リポジトリ:
zh_tw: 版本庫：

source: Request pull
ja: プルリクエスト
zh_tw: 要求拉取

source: Requests a username and a password
ja: ユーザー名とパスワードが必要です
zh_tw: 需要「帳號」和「密碼」

source: Res&olve...
ja: 解決する(&O)...
zh_tw: 解決(&O)...

source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

source: Reset &All
zh_tw: 全部重設(&A)

source: Reset Type
ja: リセットの種類
zh_tw: 重設類型

source: Reset "%s" to this...
zh_tw: 重設「%s」到這個版本...

source: Reset active branch
ja: 現在のブランチのリセット
zh_tw: 重設現在分支

source: Reset columns
ja: 列をリセット
zh_tw: 重設行

source: Reset current branch "%s" to
ja: 現在のブランチ "%s" をリセット:
zh_tw: 重設當前分支「%s」到

source: Resolve
ja: 競合の解決
zh_tw: 解決

source: Resolve Submodule Conflict
ja: サブモジュールの競合の解決
zh_tw: 解決子模組衝突

source: Resolve conflict using 'mine'
zh_tw: 使用「我的」解決衝突

source: Resolve conflict using 'theirs'
zh_tw: 使用「對方的」解決衝突

source: Resolved
ja: 解決済み
zh_tw: 已解決

source: Resolved: %s
ja: %sの競合を解決しました。
zh_tw: 已解決： %s

source: Resolves conflicted files
ja: ファイルの競合を解決する
zh_tw: 解決有衝突的檔案

source: Restart rebase
ja: リベース再開
zh_tw: 重新開始變基

source: Restore
ja: 復元
zh_tw: 還原

source: Restore Default
ja: デフォルトを復元
zh_tw: 還原預設值

source: Restore after commit
ja: コミット後に復元
zh_tw: 提交後還原

source: Restore the window to normal size
ja: ウィンドウを通常のサイズに復元
zh_tw: 還原視窗至一般大小

source: Restored
ja: 復元
zh_tw: 已還原

source: Retrying in 2 seconds...
ja: 2秒後に再実行...
zh_tw: 兩秒後重試...

source: Revert
ja: 変更の取り消し
zh_tw: 復原

source: Revert commit
ja: コミットを取り消す
zh_tw: 復原版本

source: Revert commit %s
ja: コミット %s を取り消す
zh_tw: 復原版本 %s

source: Revert to parent revision
ja: 親リビジョンに変更の取り消し
zh_tw: 還原到父版本

source: Revert to revision %s
ja: リビジョン %s へ戻す
zh_tw: 還原到版本 %s

source: Reverted
ja: 変更の取り消し
zh_tw: 已復原

source: Reverts all changes you made since the last update
ja: 最後の更新以降のすべての変更を取り消す
zh_tw: 復原從上次更新之後全部的變動

source: Reverts an addition to version control
ja: バージョン管理への追加を取り消す
zh_tw: 取消加入檔案至版本控制

source: Review Patch with TortoiseGitMerge
ja: TortoiseGitMergeでパッチをレビュー
zh_tw: 使用 TortoiseGitMerge 檢閱補綴

source: Review/apply a unified diff file with TortoiseGitMerge
ja: TortoiseGitMergeでUnified形式の差分ファイルをレビュー/適用
zh_tw: 使用 TortoiseGitMerge「檢閱／套用」統合式差異檔

source: Review/apply single &patch...
ja: パッチをレビュー/適用(&P)...
zh_tw: 「檢閱／套用」單一補綴...

source: Revision
ja: リビジョン
zh_tw: 版本

source: Revision %d
ja: リビジョン %d
zh_tw: 版本 %d

source: Revision %s
ja: リビジョン %s
zh_tw: 版本 %s

source: Revision &graph
ja: リビジョングラフ(&G)
zh_tw: 版本圖 (&G)

source: Revision Files
ja: リビジョンファイル
zh_tw: 版本檔案

source: Revision Graph
ja: リビジョングラフ
zh_tw: 版本圖

source: Revision Graph Filter
ja: リビジョングラフのフィルター
zh_tw: 版本圖過濾器

source: Revision graph
ja: リビジョングラフ
zh_tw: 版本圖

source: Revision(s) reverted. All changes are integrated into your working tree now.
ja: リビジョンが取り消されました。変更はすべてワーキングツリーに今統合されました。
zh_tw: 修訂已還原，所有變更現已被納入工作目錄中。

source: Revision:
ja: リビジョン:
zh_tw: 版本：

source: Rewind
ja: 巻き戻し
zh_tw: 後退

source: Rewind %d
ja: 後退 %d
zh_tw: 後退 %d

source: Rich Text (RTF) text with font and paragraph formatting
ja: Rich Text （RTF） フォントと段落情報を含むテキスト
zh_tw: Rich Text (RTF) 有字型和段落樣式設定的文字

source: Right View:
ja: 右ビュー:
zh_tw: 右側檢視：

source: Right image
ja: 右側の画像
zh_tw: 右側影像

source: Row %d of %d
zh_tw: 列 %d / %d

source: Row %d-%d of %d
zh_tw: 列 %d-%d / %d

source: Row Down
zh_tw: 往下一行

source: Row Up
zh_tw: 往上一行

source: Run when working tree path is under:
ja: 作業ツリーが以下のパスの下にあるときに実行:
zh_tw: 當工作目錄如下時執行：

source: S&elect...
zh_tw: 選擇(&E)...

source: S&how Buttons on One Row
zh_tw: 以單列方式顯示按鈕(&H)

source: S&how Buttons on Two Rows
zh_tw: 以兩列方式顯示按鈕(&H)

source: S&how Quick Access Toolbar below the Ribbon
zh_tw: 在功能區下方顯示快速存取工具列(&H)

source: S&how modified files in working tree
ja: 作業ツリーにおいて変更されたファイルを表示(&H)
zh_tw: 顯示工作目錄中已修改的檔案 (&H)

source: S&kip unselected
ja: 非選択をスキップ(&K)
zh_tw: 略過未選取的(&K)

source: S&quash unselected
ja: 非選択を融合(&Q)
zh_tw: 壓合未選取的(&Q)

source: S&tatistics
ja: 統計(&T)
zh_tw: 統計資料(&T)
